admin : 2.5
quil : 1
product quilization : 1.5
products : 1.5
main : 3
. . . . . . . . .
main cart : 1
cart : 3
user : 2
user det : 4.5


آیا امکان خرید حضوری وجود دارد؟
بله، خرید هم به صورت آنلاین هم حضوری امکان پذیر است اما هدف دیجی سایکل این است که شما یک خرید آسان و لذتبخش آنلاین را تجربه کنیدتا در وقت شما صرفه جویی شود
آیا درتمام ساعات شبانه روزمی توانم سفارش خود را ثبت کنم؟
شما در 24ساعت شبانه روزو7 روز هفته می توانید سفارش خود را ثبت کنید
چه اطمینانی برای خرید از فروشگاه آنلاین وجود دارد؟
فروشگاه دارای نماد اعتماد الکترونیکی از مرکز توسعه تجارت الکترونیکی وزارت صنعت، معدن و تجارت است. همچنین فروشگاه با چندین سال سابقه درخشان همواره در دسترس مشتریان و پاسخگوی سوالات و مشکلات آنها خواهد بود.
آیا همه کالا شامل گارانتی می شوند؟
باتوجه به نوع کالا ، گارانتی ها نیز متفاوت می باشند ، هم چنین برخی از کالاها ممکن است هیچگونه گارانتی نداشته باشد ،اما تمامی محصولات مشمول بازگشت 7 روزه کالا تحت شرایط معین خواهند بود،عکس محصولات جهت اطلاع ازگارانتی وکمک به خرید مشتری می باشد.
چه محصولاتی را میتوانم سفارش دهم؟
کالاهای دارای قیمت که درسایت دیجی سایکل با وضعیت "موجود"مشخص شده ،قابل سفارش گذاری هستند ودرسریع ترین زمان ثبت خواهند شد .
قیمت محصولات در دیجی سایکل در مقایسه با سایر فروشگاه ها چگونه است؟
فروشگاه دیجی سایکل همواره سعی در ارائه محصولات با بهترین قیمت رادارد. قیمت محصولات در این فروشگاه بسیار رقابتی و در مقایسه با سایر فروشگاه ها بسیار مناسب است. ضمن اینکه گاهی برخی از محصولات در شرایط ویژه به فروش میرسند که قیمت آنها بسیار پایین تر از قیمت بازار است
حداکثر زمانی که پس ازثبت سفارش، محصولات به دست مشتری می رسد چقدر است؟
باتوجه به موجودی محصولات و درج زمان ارسال ،سفارش های ثبت شده برای شهرستان تا ساعت 12 همان روزاز طریق پست ارسال می شود که با توجه به فاصله ی مکانی ازشهرتهران بین 24الی 48 ساعت از زمان ارسال به دست مشتری می رسد و برای تهران این زمان تا ساعت15 درهمان روز انجام میشود.
سفارش های عمده شهرستان درچه بازه ی زمانی آماده تحویل می شوند؟
سفارشات عمده شهرستان نیز بین دوالی سه روز حاضر شده و کلیه مراحل از انجام سفارش تا تحویل محصول به مشتری از طریق سامانه پیامکی اطلاع رسانی میشود.
آیا میتوانم چند محصول را به صورت همزمان سفارش دهم؟
بله ،شما می توانید با توجه به "موجود بودن "کالا بدون محدودیت تعداد اقدام به ثبت سفارش کنید.
پرداخت وجه سفارشات به چه روش هایی امکان پذیر است ؟
پرداخت وجه به دو روش انجام خواهد شد: الف – پرداخت اینترنتی از طریق درگاه بانکی که با امنیت بسیار بالا صورت می پذیرد. ب – کارت به کارت ، واریز به شبا. در روش کارت به کارت می بایست شماره کارت اعلامی و تصویر فیش را به شماره واتس آپ 0990 ما ارسال نموده و یا با واحد پشتیبانی تماس حاصل فرمایید. لازم به ذکر است تمامی سفارشات بعداز واریز مبلغ وتایید ارسال خواهد شد.
از وضعیت سفارشی که ثبت کرده ام،چگونه میتوانم مطلع شوم؟
پس از ثبت نهایی سفارش کد پیگیری برای شما ارسال خواهد شد،هم چنین برای اطلاع از وضعیت سفارش ،واردحساب کاربری خود شودید و با کلیک روی گزینه ی "سفارشات من"از وضعیت آن مطلع شوید
هزینه ارسال سفارش چگونه محاسبه می شود؟
هزینه ارسال بسته به شرایط سفارش ،محل تحویل ونوع ارسال متفاوت است و در فرم سبد خرید درج می شود که خرید بالای 500 هزار تومن رایگان می باشد و کمتر از این مبلغ 25 هزار تومن به مبلغ کل خرید اضافه میگردد
سوالات مربوط چه زمانی پاسخ داده می شود؟
سوالات در اولین فرصت پاسخ داده شده ،مگر سوالات مربوط به موجودی که بستگی به موجود شدن کالا دارد ،تا بتوان پاسخ درستی را اعلام کرد. لطفا در این خصوص به قسمت ارتباط با ما مراجعه نمایید.
تفاوت گارانتی ها در چیست و چطور باید از آنها استفاده کرد؟
محصولات دیجی سایکل در 2 مرحله گارانتی میشوند. هر محصولی که از مجموعه تهیه میکنید، شامل 1 هفته مهلت تست است. بدیهی است وقتی مشتری از این ضمانت (که از زمان دریافت کالا شروع میشود) استفاده میکند، ابتدا مشکل ، ایراد یا سوالی که درباره کالا دارند را به بخش گارانتی منتقل میکنند. در صورتیکه مشکل قابل حل شدن نبود و امکان رفع مشکل از طریق پشتیبانی نبود، کالا همچنان از ضمانت 1 هفته ای بهره میبرد و میتوان آنرا به دفتر فروشگاه مرجوع کرد تا مشکل حل شود. اما پس از پایان زمان مرحله اول با استفاده از اطلاعات گارانتی که بر روی جعبه درج شده، میتوان از گارانتی استفاده کرد. تحت این شرایط باید دید شرکت گارانتی کننده، چه شرایط و مقرراتی را تنظیم کرده و مشتری طبق آن اصول میتواند پیگیر گارانتی باشد. لازم به ذکر است استفاده از گارانتی فقط برای کالایی کاربرد دارد که آن محصول دارای گارانتی ( به غیر از مهلت تست 1 هفته ای که توسط دیجی سایکل مشخص شده) باشد. یعنی اگر پس از 1 هفته کالا نیازمند به گارانتی بود، باید آن محصول تحت گارانتی باشد. در غیر اینصورت فقط همان 1 هفته مهلت تست، تنها گارانتی آن کالا محسوب میشود.
در صورت کسر وجه از حساب و تایید نشدن سفارش چه کنم؟
در این شرایط ابتدا باید مطمئن شد مبلغ از حساب کسر شده که این موضوع با دریافت تراکنش های بانکی و یا دریافت SMS پرداخت از طرف بانک مشخص میشود. اگر مبلغ در حساب بانک طرف قرارداد باقی بماند، بین 2-3 ساعت تا نهایتا 72 ساعت بعد مبلغ بازگشت داده میشود. اما اگر پس از ثبت سفارش یا پرداخت، SMS تایید برای شما ارسال نشد یا در اولین فرصت در روز کاری با شما تماس گرفته نشد، میتوان با همکاران بخش پشتیبانی موضوع را هماهنگ کرده تا پس از تایید مبلغ دریافت شماره کارت مشتری، مبلغ عودت داده شود.
شرایط همکاری با مجموعه چگونه است؟
مجموعه درحال ایجاد زیر ساخت ها و شرایط جهت همکاری های آتی می باشد که به محض انجام متعاقبا اعلام میگردد.
